Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:onboarding_expertise_minimum_requirement_msg
source: Choose at least one Skill
ja_jp: 少なくとも1つのスキルを選択してください。
ko_kr: 스킬 최소한 하나 선택하기
zh_cn: 至少选择一项技能
zh_tw: 選擇至少一個技能

# common.common:onboarding_resource_minimum_requirement_msg
source: Choose at least one Website or Resource
ja_jp: 少なくとも１つのウェブサイトまたはリソースを選択してください。
ko_kr: 웹사이트 또는 리소스 최소한 하나 선택하기
zh_cn: 至少选择一个网站或资源
zh_tw: 選擇至少一個網站或資源

# common.common:onboarding_api_failure_msg
source: Something went wrong, Please try again.
ja_jp: 問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko_kr: 문제가 발생했습니다, 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 出错了，请再试一次。
zh_tw: 出現錯誤，請重試。

# common.common:onboarding_channels_header
source: Follow channels
ja_jp: チャンネルをフォローする。
ko_kr: 채널 팔로우하기
zh_cn: 关注频道
zh_tw: 追蹤頻道

# common.common:onboarding_users_header
source: Follow Subject Matter Expert(s)
ja_jp: 主題の専門家にフォローしてください。
ko_kr: 주제 전문가 팔로우하기
zh_cn: 关注主题事务专家
zh_tw: 追蹤主題專家

# common.common:onboarding_channels_and_user_header
source: Follow some channels and subject matter experts so that we can create a personalized learning feed for you. You can always add or change these later.
ja_jp: いくつかのチャンネルやテーマの専門家に従って、パーソナライズされた学習フィードを作成できます。これは後でいつでも追加または更新できます。
ko_kr: 채널과 주제 전문가를 팔로우하면 저희가 여러분을 위한 학습 피드를 구성할 수 있습니다. 나중에 언제든지 추가하거나 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 关注一些频道和主题事务专家以便我们能给你创建一个个性化学习推送。以后你可以随时添加或更改这些内容。
zh_tw: 追蹤一些頻道和主題專家，以便我們為您創建客製化的動態消息。 您以後可以隨時添加或更改它們。

# common.common:onboarding_channels_and_user_empty_view_message
source: No Channels and Subject Matter Expert(s) to follow
ja_jp: フォローするチャンネルまたは主題の専門家はありません。
ko_kr: 팔로우한 채널과 주제 전문가 없음
zh_cn: 没有可关注的频道和主题事务专家
zh_tw: 沒有可追踪的頻道和主題專家

# common.common:only_alphabet_hyphen_allow_validation_message
source: Please enter only alphabet, dot and hyphen
ja_jp: アルファベット,ドット、ハイフンのみを入力してください。
ko_kr: 콤마와 하이픈을 제외하고 알파벳만 입력해주십시오
zh_cn: 请仅输入字母、点和连字符
zh_tw: 請僅輸入字母，點和連字符

# common.common:onboarding_validation_message_password
source: Please make sure your password has at least 8 characters, one capital letter, one number, and one symbol.
ja_jp: パスワードは８文字以上、1つの大文字、１つの数字および１つの信号を確認してください。
ko_kr: 비밀 번호는 최소 8글자로 되어야 하며 대문자 1개, 숫자 1개, 특수 문자 1개가 포함되어야 합니다.
zh_cn: 请确保你的密码至少有8个字符、一个大写字母、一个数字和一个符号。
zh_tw: 請確保您的密碼至少包含8個字符，一個大寫字母，一個數字和一個符號。

# common.common:signup_validation_message_first_name
source: First name should not be blank and does not contain numbers.
ja_jp: 名前はブランクにしないで数字も含むしないこと
ko_kr: 이름에는 빈칸과 숫자가 포함되지 말아야합니다.
zh_cn: 名字不应为空且不包含数字。
zh_tw: 名字的欄位不能是空的，並且不能包含數字。

# common.common:signup_validation_message_last_name
source: Last name should not be blank and does not contain numbers.
ja_jp: 姓はブランクにしないで数字を含むしないこと
ko_kr: 성에는 빈칸과 숫자가 포함되지 말아야합니다.
zh_cn: 姓氏不应为空且不包含数字。
zh_tw: 姓氏的欄位不能是空的，並且不能包含數字。

# common.common:signup_validation_message_handle
source: Handle should be minimum of 4 characters and contain alphanumeric, - or . . Must contain atleast 1 alphabet
ja_jp: ハンドルは4文字以上で、英数字が含むこと、または.少なくとも1つのアルファベットを含むこと
ko_kr: 핸들은 최소 4글자로 되어야 하며, 영어, 숫자, -나 .(콤마)이 들어가야합니다. . 최소 1개의 알파벳이 포함되어야 합니다
zh_cn: 句柄应至少包含4个字符，并包含字母数字，-或。.必须至少包含1个字母
zh_tw: 帳號名稱應至少有4個字符，並包含字母和數字，或..必須包含至少1個字母

# common.common:signup_validation_message_handlevalidation
source: Handle not available. Please try a different handle.
ja_jp: ハンドルは使用できません。別のハンドルをお試しください。
ko_kr: 핸들을 사용할 수 없습니다. 다른 핸들로 시도해주십시오.
zh_cn: 句柄不可用。请试一试不同的句柄。
zh_tw: 帳號名稱無法被使用。 請嘗試使用其他帳號名稱。

# common.common:signup_validation_message_password
source: Password should be at least 6 characters
ja_jp: パスワードは6文字以上で入力してください。
ko_kr: 비밀 번호는 최소 6글자여야 합니다
zh_cn: 密码至少应有6个字符
zh_tw: 密碼至少應包含6個字符

# common.common:signupwithemail_validation_message_email
source: Please enter a valid email address
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください。
ko_kr: 유효한 이메일 주소를 입력해주십시오
zh_cn: 请输入有效电子邮件地址
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址

# common.common:invalid_email_domain_errormsg
source: Email domain is invalid for signup
ja_jp: メールドメインはサインアップに対して無効です
ko_kr: 가입에 쓰는 이메일의 도메인이 유효하지 않습니다
zh_cn: 注册使用的电子邮件域名无效
zh_tw: 電子郵件域對於註冊無效

# common.common:signup_validation_message_birthday
source: Sorry, we are not able to process your registration! You need to be above 13 years of age to sign up
ja_jp: 申し訳ございませんが、登録手続きはできません！ 新規登録するには13歳以上である必要があります。
ko_kr: 죄송합니다, 귀하의 가입을 진행할 수 없습니다! 가입하려면 만 13세 이상이어야 합니다
zh_cn: 抱歉，我们不能处理你的注册！你需要年满13岁才能注册
zh_tw: 抱歉，我們無法為您註冊帳號！ 您需要年滿13歲才能註冊

# common.common:profile_screen_title
source: Profile Screen
ja_jp: プロフィールスクリーン
ko_kr: 프로필 스크린
zh_cn: 个人资料屏幕
zh_tw: 個人資料頁面

# common.common:profile_edcast_profile_screen_message
source: Signed in to
ko_kr: 다음으로 로그인
zh_cn: 登录到
zh_tw: 已登入到

# common.common:profile_screen_channels
source: Channels
ja_jp: チャンネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# common.common:profile_screen_followers
source: Followers
ja_jp: フォロワー
ko_kr: 팔로워
zh_cn: 粉丝
zh_tw: 關注者

# common.common:profile_screen_insights
source: My SmartBites
ja_jp: マイSmartBites
ko_kr: 내 SmartBite
zh_cn: 我的 SmartBites
zh_tw: 我的 SmartBites

# common.common:profile_screen_insights_smart_card
source: My SmartCards
ja_jp: マイSmartCards
ko_kr: 내 SmartCard
zh_cn: 我的 SmartCards
zh_tw: 我的 SmartCards

# common.common:profile_screen_streams
source: My Streams
ja_jp: マイストリーム
ko_kr: 내 Stream
zh_cn: 我的数据流
zh_tw: 我的直播

# common.common:profile_screen_private_pitches
source: My Private Pitches
ja_jp: マイプライベートピッチ
ko_kr: 내 개인 Pitch
zh_cn: 我的私人定音
zh_tw: 我未公開的簡報

# common.common:profile_screen_published_pitches
source: My Published Pitches
ja_jp: マイ公開済ピッチ
ko_kr: 내 발행된 Pitch
zh_cn: 我发布的定音
zh_tw: 我發佈的簡報

# common.common:profile_screen_pathway
source: My Pathways
ja_jp: マイパスウェイ
ko_kr: 내 Pathway
zh_cn: 我的路径
zh_tw: 我的渠道

# common.common:profile_screen_smart_bite_score
source: Score
ja_jp: スコア
ko_kr: 점수
zh_cn: 分数
zh_tw: 分數 *

# common.common:profile_screen_percentile_score
source: PERCENTILE
ja_jp: パーセンタイル
ko_kr: 백분위
zh_cn: 百分比
zh_tw: 百分位

# common.common:profile_screen_suggested
source: SUGGESTED
ja_jp: 提案
ko_kr: 제안
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

# common.common:profile_screen_signed_into
source: Signed into:
ja_jp: ログインする：
ko_kr: 다음에 로그인:
zh_cn: 登录到：
zh_tw: 登入到：

# common.common:profile_screen_notifications
source: NOTIFICATIONS
ja_jp: 通知
ko_kr: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

# common.common:profile_screen_my_courses_count
source: My Courses (%d)
ja_jp: マイコース（%d）
ko_kr: 내 코스 (%d)
zh_cn: 我的课程 (%d)
zh_tw: 我的課程（%d）

# common.common:profile_screen_my_courses_label
source: My Courses
ja_jp: マイコース
ko_kr: 내 코스
zh_cn: 我的课程
zh_tw: 我的課程

# common.common:profile_screen_my_content_section_streams
source: Streams
ja_jp: ストリーム
zh_cn: 流
zh_tw: 直播

# common.common:profile_screen_my_content_section_title
source: MY CONTENT
ja_jp: マイコンテンツ
ko_kr: 내 콘텐츠
zh_cn: 我的内容
zh_tw: 我的內容

# common.common:profile_screen_mini_notification_footer_label
source: View All Notifications
ja_jp: 全ての通知を表示
ko_kr: 모든 알림 보기
zh_cn: 查看所有通知
zh_tw: 查看所有通知

# common.common:profile_screen_my_courses_no_courses_message
source: No Courses
ja_jp: コースなし
ko_kr: 코스 없음
zh_cn: 没有课程
zh_tw: 沒有課程

# common.common:profile_screen_my_courses_visit_desktop_message
source: Visit %s on your desktop to enroll in free courses.
ja_jp: デスクトップの %s にアクセスして、無料のコースに登録してください。
ko_kr: 무료 코스에 등록하려는 방문자가 %s 있습니다.
zh_cn: 在你的桌面访问 %s 报名参加免费课程。
zh_tw: 在電腦上訪問 %s 尋找可以註冊的免費課程。

# common.common:profile_screen_my_courses_nocourse_message
source: When you enroll in a course, it will show up here!
ja_jp: コースに登録すると、ここに表示されます！
ko_kr: 코스를 등록하면 여기에 표시됩니다!
zh_cn: 当您注册参加课程时，将会在这里显示！
zh_tw: 當你加入一門課程時，課程會顯示在這裡！

# common.common:profile_screen_my_courses_enroll_failed_message
source: You are not authorized to enroll in this course. Please contact your administrator.
ja_jp: このコースに登録する権限がありません。管理者をにお問い合わせください。
ko_kr: 이 코스에 등록할 수 있는 권한이 없습니다. 내 관리자에게 문의해주십시오.
zh_cn: 你无权报名参加此课程。请联系你的管理员。
zh_tw: 您沒有權限參加此課程。 請與您的管理員聯繫。

# common.common:course_enroll_failed_message
source: Please enroll the course.
ja_jp: コースを登録してください。
ko_kr: 코스에 등록해주십시오.
zh_cn: 请报名参加课程。
zh_tw: 請註冊課程。

# common.common:profile_job_family_and_role
source: Job Family & Role
ja_jp: 職種・役職
ko_kr: 직업군 및 직무
zh_cn: 工作类别和工作角色
zh_tw: 職業群組與職務

# common.common:profile_search_job_family_and_role
source: Search Job Family & Role
ja_jp: 仕事の家族を検索＆amp; 役割
ko_kr: 직업 군 검색 & 역할
zh_cn: 搜索工作类别和工作角色
zh_tw: 搜索工作家庭和 角色

# common.common:profile_job_family_change
source: Change
ja_jp: 変更
ko_kr: 변경
zh_cn: 更改
zh_tw: 變更

# common.common:profile_job_title
source: Job Title
ja_jp: 職名
ko_kr: 직책
zh_cn: 职称
zh_tw: 職稱

# common.common:profile_org_name_signed_into
source: Signed into
ko_kr: 다음에 로그인
zh_cn: 登录到
zh_tw: 已登入到

# common.common:profile_screen_my_contents_section_title
source: MY CONTENT
ja_jp: マイコンテンツ
ko_kr: 내 콘텐츠
zh_cn: 我的内容
zh_tw: 我的內容

# common.common:profile_screen_my_content_section_stream
source: My Streams
ja_jp: マイストリーム
ko_kr: 내 Stream
zh_cn: 我的流
zh_tw: 我的直播

# common.common:profile_my_contents_livestreams
source: MY LIVESTREAMS
ja_jp: マイライブストリーム
ko_kr: 내 LIVESTREAM
zh_cn: 我的直播
zh_tw: 我的直播

# common.common:profile_my_contents_channels
source: CHANNELS
ja_jp: チャンネル
ko_kr: 채널
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# common.common:profile_my_contents_smartbites
source: MY SMARTBITES
ja_jp: マイSmartBites
ko_kr: 내 SMARTBITE
zh_cn: 我的SMARTBITES
zh_tw: 我的 SMARTBITES

# common.common:profile_my_contents_pathways
source: MY PATHWAYS
ja_jp: マイパスウェイ
ko_kr: 내 PATHWAY
zh_cn: 我的路径
zh_tw: 我的渠道

# common.common:profile_my_contents_journey
source: My Journeys
ja_jp: マイジャーニー
ko_kr: 내 Journey
zh_cn: 我的行程
zh_tw: 我的旅程

# common.common:profile_my_contents_groups
source: My Groups
ja_jp: マイグループ
ko_kr: 내 그룹
zh_cn: 我的群组
zh_tw: 我的群組

# common.common:profile_my_contents_shared_with_me
source: Shared with Me
ja_jp: 自分と共有された。
ko_kr: 나와 공유하기
zh_cn: 与我分享
zh_tw: 與我分享

# common.common:profile_my_contents_shared_with_team
source: Shared with Team
ja_jp: チームと共有された。
ko_kr: 팀과 공유하기
zh_cn: 与团队分享
zh_tw: 與團隊分享

# common.common:profile_my_contents_completed_by_me
source: My Completed Cards
ja_jp: マイ完了したカード
ko_kr: 내 완료된 카드
zh_cn: 我完成的卡
zh_tw: 我完成的卡片

# common.common:profile_my_contents_private_cards
source: My Private Cards
ja_jp: マイプライベートカード
ko_kr: 내 개인 카드
zh_cn: 我的私人卡
zh_tw: 我個人的卡片

# common.common:profile_user_info_update
source: Information Update Successfully!
ja_jp: 情報が正常に更新されました！
ko_kr: 정보가 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_cn: 信息更新成功
zh_tw: 資料更新成功！

# common.common:profile_user_password_update
source: Password Update Successfully!
ja_jp: パスワードが正常に更新されました！
ko_kr: 비밀 번호가 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_cn: 密码更新成功！
zh_tw: 密碼更新成功！

# common.common:profile_user_info_update_error
source: Oops! Information Not Update Successfully, please try again later.
ja_jp: エラーが発生しました。 情報が正常に更新されない場合は、後でもう一度お試しください。
ko_kr: 앗! 정보가 성공적으로 업데이트되지 못했습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.
zh_cn: 哎呀！信息未能成功更新，请稍后再试.
zh_tw: 糟糕！ 資料未成功更新，請稍後再試。

# common.common:edit_profile_validation_msg
source: Oops! Please enter a valid Information
ja_jp: エラーが発生しました。 有効な情報を入力してください。
ko_kr: 앗! 유효한 정보를 입력해주십시오
zh_cn: 哎呀！请输入有效的信息
zh_tw: 糟糕！ 請輸入有效資料

# common.common:edit_profile_current_password_validation_msg
source: Password should be at least 6 characters
ja_jp: パスワードは6文字以上で入力してください。
ko_kr: 비밀 번호는 최소 6글자여야 합니다
zh_cn: 密码应至少包含6个字符
zh_tw: 密碼至少應包含6個字符

# common.common:profile_expertise_title
source: My Skills
ja_jp: マイスキル
ko_kr: 내 스킬
zh_cn: 我的技能
zh_tw: 我的技能

# common.common:profile_expertise_sub_title
source: Add your current skills to increase your visibility in the team and help others discover you.
ja_jp: 可視性を高めて他人があなたを発見するのを助けるために、現在のスキルを追加する。
ko_kr: 현재 스킬을 추가하여 팀에서 나를 쉽게 확인하게 하고 다른 사람이 자신을 발견할 수 있도록 도와줍니다.
zh_cn: 添加你的当前技能以增加你在团队的知名度并帮助别人发现你。
zh_tw: 添加您擁有的技能以提高您在團隊中的知名度並幫助其他人發現您。

# common.common:profile_expertise_empty_msg
source: You haven\'t added any skills yet. Including skills in your profile will help you gain more followers and visibility in your organization.
ko_kr: 아직 추가된 스킬이 없습니다. 프로필에 스킬이 추가되면 더 많은 팔로워를 만들고 조직 내 사람들에게 더 잘 보이게 됩니다.
zh_cn: 您还没有添加任何技能。在您的个人资料中加入技能将帮助您在公司中获得更多关注者和知名度。
zh_tw: 您還沒有添加任何技能。在您的個人資料中加入技能將幫助您在公司中獲得更多關注者和知名度。

# common.common:profile_expertise_add_now
source: Add Now
ja_jp: 今すぐ追加
ko_kr: 지금 추가하기
zh_cn: 现在添加
zh_tw: 立即添加

# common.common:profile_update
source: Update
ja_jp: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# common.common:profile_topics_max_limit
source: You can select a maximum of %s topics.
ja_jp: 最大 %s トピックを選択できます。プロフィールページからいつでも変更できるので、心配しないでください。
ko_kr: 최대 %s 개의 학습 주제를 선택할 수 있습니다. 원하는 주제가 바뀌었다면 프로필 페이지에서 언제든 변경하세요.
zh_cn: 你最多可以选择 %s 个主题。别担心，你随时可以从你的个人资料页面修改。
zh_tw: 您最多可以選擇 %s 個主題。 不用擔心，您隨時可以在個人資料頁面上進行更改。

# common.common:profile_topic_already_added
source: The topic is already added!
ja_jp: トピックは既に追加されています。
ko_kr: 그 주제는 이미 추가되었습니다!
zh_cn: 主题已添加！
zh_tw: 已添加該主題！

# common.common:profile_user_picture_update
source: Profile picture updated successfully!
ja_jp: プロフィール写真が正常に更新されました。
ko_kr: 프로필 사진이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_cn: 个人照片更新成功！
zh_tw: 個人資料圖片更新成功！

# common.common:profile_no_post
source: The user has not posted anything yet.
ja_jp: ユーザーはまだ何も投稿していません。
ko_kr: 사용자가 아직 아무것도 포스팅하지 않았습니다.
zh_cn: 用户还没有发布任何内容。
zh_tw: 用戶尚未發布任何內容。

# common.common:profile_learning_goals_hrs_string
source: hrs
ja_jp: 時
ko_kr: 시
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# common.common:profile_learning_goals_hrs_target_value
source: %s hrs
ja_jp: %s 時
ko_kr: %s시
zh_cn: %s 个小时
zh_tw: %s 小時

# common.common:profile_learning_goal
source: Learning Goal
ja_jp: 学習目標
ko_kr: 학습 목표
zh_cn: 学习目标
zh_tw: 學習目標

# common.common:profile_no_smartcard_created
source: %s has not created any SmartCards
ja_jp: %s はSmartCardを作成していません
ko_kr: %s은 (는) 스마트 카드를 만들지 않았습니다.
zh_cn: %s 尚未创建任何智能卡
zh_tw: %s 尚未創建任何智能卡

# common.common:profile_certificates
source: Certificates
ja_jp: 証明書
ko_kr: 자격증
zh_cn: 证书
zh_tw: 認證

# common.common:feed_screen_title
source: Feeds
ja_jp: フィード
ko_kr: 피드
zh_cn: 推送
zh_tw: 動態消息

# common.common:feed_screen_create_tab_bottomsheet_create_Insights_label
source: Create Insight
ja_jp: インサイトの作成
ko_kr: 인사이트 생성
zh_cn: 创建见解
zh_tw: 創建洞見

# common.common:feed_screen_create_tab_bottomsheet_create_videostream_label
source: Create Livestream
ja_jp: ライブストリームの作成
ko_kr: Livestream 생성
zh_cn: 创建直播
zh_tw: 創建直播

# common.common:feed_constants_streaming_past
source: was live on Learning Experience
ja_jp: EdCastでライブでした。
ko_kr: EdCast에 생방송이 있습니다
zh_cn: 在 EdCast 上直播
zh_tw: 曾在EdCast上直播

# common.common:feed_constants_streaming_now
source: is live streaming !
ja_jp: ライブストリーミングをしています。
ko_kr: 라이브 스트리밍 중입니다!
zh_cn: 正在直播！
zh_tw: 正在直播！

# common.common:feed_constants_view_recording
source: View Recording
ja_jp: レコーディングの表示
ko_kr: 녹화 보기
zh_cn: 查看录制
zh_tw: 查看錄像

# common.common:feed_constants_watch_now
source: Watch Now
ja_jp: 再生
ko_kr: 지금 보기
zh_cn: 现在观看
zh_tw: 立即觀看

# common.common:feed_constants_scheduled_live_stream
source: scheduled a live stream
ja_jp: ライブストリームがスケジュールされている。
ko_kr: 라이브 스트림 일정 등록하기
zh_cn: 计划了一场直播
zh_tw: 安排了一個直播

# common.common:feed_constants_remind_me
source: Remind Me
ja_jp: 通知する
ko_kr: 다시 알려주기
zh_cn: 提醒我
zh_tw: 提醒我

# common.common:feed_constants_more_info
source: More Info
ja_jp: 詳しい情報
ko_kr: 자세한 정보
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

# common.common:feed_constants_shared_image
source: shared an image
ja_jp: 画像を共有されました。
ko_kr: 공유된 이미지
zh_cn: 分析了一张图片
zh_tw: 分享了圖片

# common.common:feed_constants_shared_video
source: shared a video
ja_jp: ビデオを共有されました。
ko_kr: 공유된 비디오
zh_cn: 分享了一个视频
zh_tw: 分享了影片

# common.common:feed_constants_asked_question
source: asked a question
ja_jp: 質問をされました。
ko_kr: 질문하기
zh_cn: 问了一个问题
zh_tw: 問了一個問題

# common.common:feed_constants_shared_link
source: shared a link
ja_jp: リンクを共有されました。
ko_kr: 공유된 링크
zh_cn: 分享了一条链接
zh_tw: 分享了一個連結

# common.common:feed_constants_subscribed_label
source: subscribed
ja_jp: 登録済み
ko_kr: 구독
zh_cn: 已订阅
zh_tw: 已訂閱

# common.common:feed_constants_comingsoon_button
source: Coming Soon
ja_jp: もうすぐです
ko_kr: 출시 예정
zh_cn: 即将呈现
zh_tw: 即將來臨

# common.common:feed_constants_people_list_header
source: EDCASTERS >
zh_cn: EDCAST播客 >

# common.common:feed_constants_subscribe_button
source: Subscribe
ja_jp: 登録
ko_kr: 구독
zh_cn: 订阅
zh_tw: 訂閱

# common.common:feed_constants_subscribed_button
source: Subscribed
ja_jp: 登録済み
ko_kr: 구독
zh_cn: 已订阅
zh_tw: 已訂閱

# common.common:feed_constants_channel_list_header
source: CHANNELS >
ja_jp: チャンネル＞
zh_cn: 频道>

# common.common:feed_constants_start_time_prefix_message
source: Started at
ja_jp: 〜で開始
ko_kr: 다음 시간에 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始於

# common.common:feed_constants_suggested_courses_list_header
source: COURSES >
ja_jp: コース＞
zh_cn: 课程>

# common.common:stream_share_message_cantshare
source: This stream cannot be shared
ja_jp: このストリームは共有できません。
ko_kr: 이 stream는 공유할 수 없습니다
zh_cn: 此数据流不能分享
zh_tw: 此直播無法被分享

# common.common:card_delete_message_cannot_delete
source: You are not authorized to delete this SmartBite.
ja_jp: このSmartBiteを削除する権限がありません。
ko_kr: 이 SmartBite에 등록할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 你无权删除此SmartBites
zh_tw: 您沒有權限刪除此 SmartBite.

# common.common:card_delete_message_cannot_delete_smart_card
source: You are not authorized to delete this SmartCard.
ja_jp: このSmartCardを削除する権限がありません。
ko_kr: 이 SmartCard에 등록할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 你无权删除此 SmartCards。
zh_tw: 您沒有權限刪除此 SmartCard.

# common.common:edit_smartbite_delete_message
source: You are about to delete one of your Insights. All associated statistics and comments will be permanently removed.
ja_jp: 一つのインサイトを削除しようとしています。関連するすべての統計とコメントは永久に削除されます。
ko_kr: 내 인사이트 중에서 한 개를 삭제합니다. 모든 관련 통계와 코멘트가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 你即将删除你的一个见解。所有相关统计和评论将被永久性移除。
zh_tw: 您即將刪除您其中一個洞見。 所有相關的數據和評論都將被永久刪除。

# common.common:edit_smartbite_pathway_delete_message
source: You are about to delete one of your Pathway. All associated statistics and comments will be permanently removed.
ja_jp: 一つのパスウェイを削除しようとしています。関連するすべての統計とコメントは永久に削除されます。
ko_kr: 내 Pathway 중에서 한 개를 삭제합니다. 모든 관련 통계와 코멘트가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 你即将删除你的一个路径。所有相关统计和评论将被永久性移除。
zh_tw: 您即將刪除您其中一個渠道。 所有相關的數據和評論都將被永久刪除。

# common.common:edit_videostream_delete_message
source: You are about to delete one of your Stream. All associated statistics and comments will be permanently removed.
ja_jp: 一つのストリームを削除しようとしています。関連するすべての統計とコメントは永久に削除されます。
ko_kr: 내 Stream 중에서 한 개를 삭제합니다. 모든 관련 통계와 코멘트가 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 你即将删除你的一个数据流。所有相关统计和评论将被永久性移除。
zh_tw: 您即將刪除您其中一個直播。 所有相關的數據和評論都將被永久刪除。

# common.common:edit_smartbite_delete
source: Delete Insight
ja_jp: インサイトの削除
ko_kr: 인사이트 삭제하기
zh_cn: 删除见解
zh_tw: 刪除洞見

# common.common:edit_pathway_delete
source: Delete Pathway
ja_jp: パスウェイの削除
ko_kr: Pathway 삭제하기
zh_cn: 删除路径
zh_tw: 刪除渠道

# common.common:edit_videostream_delete
source: Delete Stream
ja_jp: ストリームの削除
ko_kr: Stream 삭제하기
zh_cn: 删除数据流
zh_tw: 刪除直播

# common.common:edit_smartbite_button_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# common.common:edit_smartbite_button_delete
source: DELETE
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# common.common:feed_dummy_text_bio
source: I am passionate about using sustainable technologies to improve the condition of our planet!
zh_cn: 我热衷于使用可持续技术来改善我们地球的状况!

# common.common:feed_dummy_text_description
source: Architecture insights, trends, videos, developments and articles from around the web updated daily
zh_cn: 每日更新的网络建筑洞察、趋势、视频、发展及文章

# common.common:dummy_text_name
source: Lorem Lorem
ko_kr: Lorem Lorem(로렘 로렘)
zh_cn: 假文假文

# common.common:detailedcard_like_label
source: Like%s
ja_jp: いいね！%s
ko_kr: %s 좋아요
zh_cn: 次点赞
zh_tw: 個讚

# common.common:detailedcard_comment_label
source: Comment%s
ja_jp: コメント %s
ko_kr: %s 코멘트
zh_cn: 评论 %s
zh_tw: 評論

# common.common:detailedcard_comments_total_label
source: Total %s Comments
ja_jp: 合計 %s コメント
ko_kr: 총 %s 코멘트
zh_cn: 共 %s 条评论
zh_tw: 共 %s 條評論

# common.common:detailed_card_not_available_in_offline
source: This action is not available in offline mode
ja_jp: この操作はオフラインモードでは使用できません。
ko_kr: 오프라인 모드에서는 이 행동을 할 수 없습니다
zh_cn: 此行动在离线模式下不可用
zh_tw: 此操作在離線模式下不可用

# common.common:profile_score_label
source: Top
ja_jp: トップページへ
zh_cn: 顶部
zh_tw: 最佳

# common.common:profile_team_rank_label
source: Team Rank
ja_jp: チームランク
ko_kr: 팀 순위
zh_cn: 团队排名
zh_tw: 團隊排名

# common.common:profile_dummy_text_profile_profile_user_bio
source: I love to learn about art, architecture, and everything else! This is my bio text bro!! Up to 200 characters of knowledge in this space!!
ko_kr: 미술, 건축, 그리고 그 외 모든 것을 배우고 싶습니다! 내 바이오 텍스트입니다!! 이 공간에 최대 200자로 된 지식을!!
zh_cn: 我喜欢学习艺术、建筑还有其他知识！这是我的生物文本，伙计！此空间内知识达200个字！！
zh_tw: 我喜歡學習藝術，建築以及其他東西！ 這是關於我的內容！ 在這個空間中可以輸入多達200個字符的知識！！

# common.common:videoplayer_screen_title
source: Player
ja_jp: プレーヤー
ko_kr: 플레이어
zh_cn: 播放器
zh_tw: 玩家

# common.common:videostreamingplayer_screen_title
source: Player
ja_jp: プレーヤー
ko_kr: 플레이어
zh_cn: 播放器
zh_tw: 玩家

# common.common:videostreamingplayer_stream_ended_message1
source: Stream has ended
ja_jp: ストリームが終了しました。
ko_kr: Stream이 종료되었습니다
zh_cn: 数据流已终止
zh_tw: 直播已結束

# common.common:videostreamingplayer_stream_ended_message2
source: Thank you for watching!
ja_jp: ご覧いただきありがとうございました。
ko_kr: 시청해 주셔서 감사합니다!
zh_cn: 谢谢观看！
zh_tw: 感謝您的收看！

# common.common:videostreamingplayer_share_recording_message
source: Share link of the recording
ja_jp: レコーディングのリンクの共有
ko_kr: 녹화 링크 공유하기
zh_cn: 分享录制链接
zh_tw: 分享錄影的鏈接

# common.common:videostreamingplayer_close_button_text
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# common.common:videostreamingplayer_label_viewing_now
source: viewing now
ja_jp: 聴講中...
ko_kr: 지금 보기
zh_cn: 现在查看
zh_tw: 正在觀看

# common.common:detailedcourse_screen_title
source: Course Details
ja_jp: コースの詳細
ko_kr: 코스 세부사항
zh_cn: 课程细节s
zh_tw: 課程詳情

# common.common:detailedcourse_description_screen_title
source: Course Description
ja_jp: コースの説明
ko_kr: 코스 설명
zh_cn: 课程说明
zh_tw: 課程說明

# common.common:detailedcourse_label_course_content
source: Course Content
ja_jp: コースのコンテンツ
ko_kr: 코스 콘텐츠
zh_cn: 课程内容
zh_tw: 課程內容

# common.common:detailedcourse_label_courseware
source: Lectures
ja_jp: 講義
ko_kr: 강의
zh_cn: 讲课
zh_tw: 演講

# common.common:detailedcourse_label_course_forum
source: Discussion Forum
ja_jp: ディスカッションフォーラム
zh_cn: 讨论区

# common.common:lecture_count
source: %s Lectures
ja_jp: %s 講義
ko_kr: %s 강의
zh_cn: %s 节课
zh_tw: %s 演講

# common.common:new_detailed_course_forum_discussion
source: Forum Discussion
ja_jp: フォーラムディスカッション
ko_kr: 포럼 논의
zh_cn: 论坛讨论
zh_tw: 論壇討論

# common.common:detailedcourse_label_last_accessed
source: Last Accessed
ja_jp: 最終アクセス
ko_kr: 마지막 접속
zh_cn: 上次访问
zh_tw: 最後訪問

# common.common:detailedcourse_label_not_active
source: This course is not active.
ja_jp: このコースはアクティブではありません。
ko_kr: 이 코스는 비활성화되었습니다.
zh_cn: 本课程不在活动状态
zh_tw: 此課程尚未被啟用

# common.common:new_detailed_course_download_all
source: Download All
ja_jp: 全てダウンロード
ko_kr: 모두 다운로드하기
zh_cn: 下载全部
zh_tw: 全部下載

# common.common:enroll_course_text_primary
source: To view full course content.
ja_jp: フルコースのコンテンツを見るには。
ko_kr: 모든 코스 콘텐츠 보기.
zh_cn: 查看完整课程内容。
zh_tw: 查看全部課程內容。

# common.common:enroll_course_text_secondary
source: Kindly Enroll
ja_jp: ご登録ください。
ko_kr: 등록해주십시오
zh_cn: 请报名
zh_tw: 請報名

# common.common:new_enroll_btn_text
source: Enroll Now
ja_jp: 今すぐ登録
ko_kr: 지금 등록하기
zh_cn: 现在报名
zh_tw: 立即報名

# common.common:enroll_btn_text
source: Enroll
ja_jp: 登録する
ko_kr: 싸다
zh_cn: 注册
zh_tw: 註冊

# common.common:last_accessed_label_reading
source: Continue Reading
ja_jp: 読み続ける
ko_kr: 계속 읽기
zh_cn: 继续阅读
zh_tw: 繼續閱讀

# common.common:last_accessed_label_watching
source: Continue Watching
ja_jp: 見続ける
ko_kr: 계속 보기
zh_cn: 继续观看
zh_tw: 繼續觀看

# common.common:not_download_message
source: Unable to continue download. Please try again later
ja_jp: ダウンロードを続行できません。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 다운로드를 지속할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오
zh_cn: 无法继续下载。请稍后再试
zh_tw: 無法繼續下載。 請稍後再試

# common.common:course_completed_label
source: Course Completed
ja_jp: コース完了
ko_kr: 코스 완료
zh_cn: 课程已完成
zh_tw: 完成的課程

# common.common:course_ended_label
source: Course Ended
ja_jp: コース終了
ko_kr: 코스 종료
zh_cn: 课程已终止
zh_tw: 課程已結束

# common.common:content_unavailable_title
source: Content Unavailable
ja_jp: コンテンツが利用できません。
ko_kr: 콘텐츠 비활성화
zh_cn: 内容不可用
zh_tw: 內容不可用

# common.common:content_unavailable_message
source: You are offline. To see this content please connect to internet then try again
ja_jp: オフラインです。このコンテンツを表示するには、インターネットに接続してから、もう一度お試しください。
ko_kr: 오프라인입니다. 콘텐츠를 보려면 다시 인터넷에 접속을 시도해주십시오
zh_cn: 你离线了。要查看内容，请链接网络后再试一次
zh_tw: 您已離線。 要查看此內容，請先連接到網路後再重試一次
